Welcome back! In the last section we talked about how we have Google.com And if we enter an IP address
Willkommen zurück! Im letzten Abschnitt haben wir darüber gesprochen, wie wir Google.com haben und ob wir eine IP-Adresse angeben
we essentially get all these files from Google so if we look back at the diagram that we had we see
Wir bekommen im Wesentlichen alle diese Dateien von Google, wenn wir uns das Diagramm anschauen, das wir gesehen haben
here that the Google servers just send us a couple of files which are a HTML, CSS and Javascript, again
Hier senden uns die Google-Server einfach wieder ein paar Dateien, die HTML, CSS und Javascript sind
something that will cover later on.
etwas, das später behandelt wird.
But for now based on that knowledge we should be able to break Google.
Aber jetzt sollten wir basierend auf diesem Wissen in der Lage sein, Google zu brechen.
So let's play with something.
Also lass uns mit etwas spielen.
If you open up Google Chrome and you go into View, then developer, then Developer Tools you're going to
Wenn Sie Google Chrome öffnen und in View wechseln, dann gehen Sie zu Developer, dann zu Developer Tools
have a screen over here that pops up.
Einen Bildschirm hier drüben, der auftaucht.
You might want to move it up and down just so you can see better.
Vielleicht möchten Sie es nach oben und unten verschieben, damit Sie besser sehen können.
And let me just let me just scroll this down a bit so you can see you'll see over here that there is
Und lass mich mich einfach ein wenig nach unten scrollen, damit du sehen kannst, dass du hier drüben siehst, dass es da ist
that little icon on the left with a pointer in a window.
das kleine Symbol auf der linken Seite mit einem Zeiger in einem Fenster.
If you click on that and now go to the Web site you'll see it selects a bunch of different things.
Wenn du darauf klickst und jetzt auf die Website gehst, siehst du, dass es eine Menge verschiedener Dinge auswählt.
So it's just an element selector so, let's just click on this.
Es ist also nur ein Elementselektor, also klicken wir einfach darauf.
So when I click on this it takes me to the part of the file the part of the HTML file that essentially
Wenn ich also darauf klicke, kann ich im Wesentlichen den Teil der HTML-Datei zu dem Teil der Datei bringen
tells Google to put in Google search here.
weist Google an, die Google-Suche hier einzugeben.
So based on that, we can do something fun, and we can get the value over here of Google search.
Auf dieser Basis können wir etwas Spaß machen, und wir können den Wert der Google-Suche hier erreichen.
And let's change it to 'Andrei's Search'.
Und lass es zu "Andeis Suche" ändern.
Press Enter. Look at that - we have - we now just changed Google to have 'Andrei's Search' over here.
Drücken Sie Enter. Sehen Sie sich das an - wir haben - wir haben Google gerade geändert, um "Andeis Suche" hier zu haben.
That's very very cool.
Das ist sehr, sehr cool.
I want to play around with that and see what you can do.
Ich möchte damit herumspielen und sehen, was Sie tun können.
For example if I now select this just like I don't want this I'm going to press the delete key
Zum Beispiel, wenn ich dies jetzt so wähle, wie ich das nicht will, drücke ich die Löschtaste
and just delete it because I can delete that.
und lösche es einfach, weil ich das löschen kann.
OK I don't like that either.
OK, das mag ich auch nicht.
I'm going to press delete on that as well.
Ich werde auch darauf drücken.
And let's see.
Und lass uns sehen.
You know what on the entire web site I want this entire body thing gone Delete.
Du weißt, was auf der gesamten Website ich möchte, dass diese ganze Körper-Sache gelöscht wird.
Look at that.
Sieh dir das an.
We just completely deleted Google.
Wir haben Google komplett gelöscht.
Now you must be freaking out.
Jetzt müssen Sie ausflippen.
What happened.
Was ist passiert.
Am I gonna get - am I going to get sent to jail I just delete the Google; well,
Werde ich bekommen - werde ich ins Gefängnis geschickt werden, lösche ich einfach Google; Gut,
no, not really, I just press enter and Google is back.
Nein, nicht wirklich, ich drücke einfach Enter und Google ist zurück.
Now why is that?
Nun, warum ist das so?
What if we go back to our diagram we have Google servers and we were playing around with one of these
Was, wenn wir zu unserem Diagramm zurückkehren, haben wir Google-Server und wir haben mit einem davon herumgespielt
files and we just modified it we essentially just said delete delete.
Dateien und wir haben es gerade geändert wir im Wesentlichen nur gesagt, löschen löschen.
So Google was gone but when I made that request again Google servers, 'no problem,
Also Google war weg, aber als ich diese Anfrage erneut Google-Server machte, "kein Problem,
we have these files'.
Wir haben diese Dateien.
They send these files all over again,
Sie senden diese Dateien erneut,
back to the server.
zurück zum Server.
It's not up here.
Es ist nicht hier oben.
But yeah, it gets in there.
Aber ja, es kommt da rein.
As you can see hopefully that made sense to you we see that the browser essentially is a tool - a piece
Wie Sie sehen, hoffentlich, dass für Sie Sinn ergab, sehen wir, dass der Browser im Wesentlichen ein Werkzeug ist - ein Stück
of software that can receive files from servers and it knows how to read them.
von Software, die Dateien von Servern empfangen kann und weiß, wie man sie liest.
So that, look at that, we get pretty Google and we can type in all the searches that we want in the world.
Also, schau dir das an, wir bekommen hübsches Google und wir können alle Suchen eingeben, die wir in der Welt wollen.
All right let's get to the next section where we talk about the Internet backbone.
Alles klar, lasst uns zum nächsten Abschnitt gehen, in dem wir über das Internet-Backbone sprechen.
See you on the next one! Bye-bye.
Bis zum nächsten! Tschüss.